Repository: pkp/pkp-lib
Catalog: locale/*/manager.po
Languages: ja, zh_tw

# manager.reviewFormElements.form.questionRequired
source: A question is required for the form item.
ja: フォームアイテムには質問が必要です。

# manager.reviewFormElements.noneCreated
source: No form items have been created.
ja: フォームアイテムが作成されていません。

# manager.reviewFormElements.possibleResponse
source: Selection
ja: 選択

# manager.reviewFormElements.question
source: Item
ja: アイテム

# manager.reviewFormElements.description
source: Description
ja: 説明

# manager.reviewFormElements.radiobuttons
source: Radio buttons (you can only choose one)
ja: ラジオボタン（1つしか選べません）

# manager.reviewFormElements.required
source: Reviewers required to complete item
ja: アイテムの完成に必要な査読者

# manager.reviewFormElements.included
source: Included in message to author
ja: 著者へのメッセージに含まれる

# manager.reviewFormElements.smalltextfield
source: Single word text box
ja: 一語のテキストボックス

# manager.reviewFormElements.textarea
source: Extended text box
ja: 拡張テキストボックス

# manager.reviewFormElements.textfield
source: Single line text box
ja: 一行テキストボックス

# manager.reviewFormElements.viewable
source: Viewable (for authors)
ja: 閲覧可能（著者用）

# grid.action.createReviewForm
source: Create a new Review Form
ja: 査読フォームの新規作成

# manager.setup.competingInterests.required
source: Request a Competing Interest statement during the peer review.
ja: 査読の際に、競合する利害関係の声明を要求します。

# manager.setup.licenseURLDescription
source: URL to a webpage describing the license, if available.
ja: ライセンスを説明するウェブページのURL（ある場合）。

# manager.setup.metadata.submission
source: Submission Form
ja: 投稿フォーム

# manager.setup.metadata.coverage
source: Coverage
ja: 対象範囲

# manager.setup.metadata.coverage.description
source: Coverage will typically indicate a work's spatial location (a place name or geographic coordinates), temporal period (a period label, date, or date range) or jurisdiction (such as a named administrative entity).
ja: 対象範囲は、通常、作品の空間的な位置（地名や地理的座標）、時間的な期間（期間ラベル、日付、日付範囲）、管轄（名前のある行政機関など）を示します。

# manager.setup.metadata.coverage.enable
source: Enable coverage metadata
ja: 対象範囲メタデータの有効化

# manager.setup.metadata.coverage.noRequest
source: Do not request coverage metadata from the author during submission.
ja: 投稿時に著者に対象範囲メタデータを要求しない。

# manager.setup.metadata.coverage.request
source: Ask the author to suggest coverage metadata during submission.
ja: 投稿時に対象範囲メタデータを提案するように著者に依頼する。

# manager.setup.metadata.coverage.require
source: Require the author to suggest coverage metadata before accepting their submission.
ja: 投稿を受け付ける前に、著者に対象範囲メタデータの提案を求める。

# manager.setup.metadata.keywords.description
source: Keywords are typically one- to three-word phrases that are used to indicate the main topics of a submission.
ja: キーワードは、通常1語から3語のフレーズで、投稿の主要なトピックを示すために使用されます。

# manager.setup.metadata.keywords.enable
source: Enable keyword metadata
ja: キーワードメタデータの有効化

# manager.setup.metadata.keywords.noRequest
source: Do not request keywords from the author during submission.
ja: 投稿時に著者にキーワードを要求しない。

# manager.setup.metadata.keywords.request
source: Ask the author to suggest keywords during submission.
ja: 投稿時に著者にキーワードを提案してもらう。

# manager.setup.metadata.keywords.require
source: Require the author to suggest keywords before accepting their submission.
ja: 投稿を受け付ける前に、著者にキーワードの提案を求める。

# manager.setup.metadata.rights.description
source: Any rights held over the submission, which may include Intellectual Property Rights (IPR), Copyright, and various Property Rights.
ja: 知的財産権（IPR）、著作権、様々な財産権を含む、投稿物に対して保持されているあらゆる権利。

# manager.setup.metadata.rights.enable
source: Enable rights metadata
ja: 権利メタデータの有効化

# manager.setup.metadata.rights.noRequest
source: Do not request a rights disclosure from the author during submission.
ja: 投稿時に著者に権利関係の開示を求めない。

# manager.setup.metadata.rights.request
source: Ask the author to disclose any prior access rights during submission.
ja: 投稿の際には、事前のアクセス権の開示を著者に求める。

# manager.setup.metadata.rights.require
source: Require the author to disclose any prior access rights before accepting their submission.
ja: 投稿を受け付ける前に、事前のアクセス権を開示するよう著者に要求する。

# manager.setup.metadata.source.description
source: The source may be an ID, such as a DOI, of another work or resource from which the submission is derived.
ja: 出典とは、投稿の元となった他の作品やリソースのDOIなどのIDのことです。

# manager.setup.metadata.source.enable
source: Enable source metadata
ja: 出典メタデータの有効化

# manager.setup.metadata.source.noRequest
source: Do not request a source URL from the author during submission.
ja: 投稿時に著者に出典URLを要求しない。

# manager.setup.metadata.source.request
source: Ask the author to provide a source URL during submission.
ja: 投稿時に出典URLの提供をお願いする。

# manager.setup.metadata.source.require
source: Require the author to provide a source URL before accepting their submission.
ja: 投稿を受け付ける前に、出典URLの提供を著者に求める。

# manager.setup.metadata.subjects.description
source: Subjects will be keywords, key phrases or classification codes that describe a topic of the submission.
ja: 主題となるのは、投稿のトピックを表すキーワード、キーフレーズ、分類コードです。

# manager.setup.metadata.subjects.enable
source: Enable subject metadata
ja: 主題メタデータの有効化

# manager.setup.metadata.subjects.noRequest
source: Do not request subjects from the author during submission.
ja: 投稿中に著者に主題を要求しない。

# manager.setup.metadata.subjects.request
source: Ask the author to provide subjects during submission.
ja: 投稿時に主題を提供するよう著者に依頼する。

# manager.setup.metadata.subjects.require
source: Require the author to provide subjects before accepting their submission.
ja: 投稿を受け付ける前に、著者に主題の提供を求める。

# manager.setup.metadata.type.description
source: The nature or genre of the main content of the submission. The type is usually "Text", but may also be "Dataset", "Image" or any of the <a target="_blank" href="https://www.dublincore.org/specifications/dublin-core/dcmi-terms/">Dublin Core types</a>.
ja: 投稿のメインコンテンツの性質や分野を表します。分類は通常 「テキスト」ですが、「データセット」、「画像」、または<a target="_blank" href="http://dublincore.org/documents/dcmi-type-vocabulary/#section-7-dcmi-type-vocabulary">ダブリン・コア種別</a>のいずれかの場合もあります。

# manager.setup.metadata.type.enable
source: Enable type metadata
ja: 種別メタデータの有効化

# manager.setup.metadata.type.noRequest
source: Do not request the type from the author during submission.
ja: 投稿時に著者に種別を要求しないでください。

# manager.setup.metadata.type.request
source: Ask the author to provide the type during submission.
ja: 投稿時に著者に種別を教えてもらう。

# manager.setup.metadata.type.require
source: Require the author to provide the type before accepting their submission.
ja: 投稿を受け付ける前に、著者に種別の提供を求める。

# manager.setup.metadata.disciplines.description
source: Disciplines are types of study or branches of knowledge as described by university faculties and learned societies.
ja: 規律とは、大学の学部や学会によって説明されている学問の種類や知識の枝のことです。

# manager.setup.metadata.disciplines.enable
source: Enable disciplines metadata
ja: 規律メタデータを有効にする

# manager.setup.metadata.disciplines.noRequest
source: Do not request disciplines from the author during submission.
ja: 投稿中に著者に規律を求めない。

# manager.setup.metadata.disciplines.request
source: Ask the author to provide disciplines during submission.
ja: 投稿時に著者に規律を求める。

# manager.setup.metadata.disciplines.require
source: Require the author to provide disciplines before accepting their submission.
ja: 投稿を受け付ける前に、著者に規律の提供を求める。

# manager.setup.metadata.agencies.description
source: Supporting agencies may indicate the source of research funding or other institutional support that facilitated the research.
ja: 支援機関は、研究を促進するための研究費やその他の組織的支援源を示すことができます。

# manager.setup.metadata.agencies.enable
source: Enable supporting agencies metadata
ja: 支援機関メタデータを有効にする

# manager.setup.metadata.agencies.noRequest
source: Do not request supporting agencies from the author during submission.
ja: 投稿中に著者に支援機関を求めない。

# manager.setup.metadata.agencies.request
source: Ask the author to disclose any supporting agencies during submission.
ja: 投稿の際に、支援機関を開示するように著者に依頼する。

# manager.setup.metadata.agencies.require
source: Require the author to disclose any supporting agencies before accepting their submission.
ja: 投稿を受け付ける前に、著者に支援機関の提供を求める。

# manager.setup.metadata.citations.description
source: Collect a submission's references in a separate field. This may be required to comply with citation-tracking services such as Crossref.
ja: 投稿の参考文献を別のフィールドに集めてください。Crossrefなどの引用追跡サービスに準拠するために必要な場合があります。

# manager.setup.metadata.citations.enable
source: Enable references metadata
ja: 参考文献メタデータを有効にする

# manager.setup.metadata.citations.noRequest
source: Do not request references from the author during submission.
ja: 投稿中に著者に参考文献を求めない。

# manager.setup.metadata.citations.request
source: Ask the author to provide references during submission.
ja: 投稿時に著者に参考文献を提示してもらう。

# manager.setup.metadata.citations.require
source: Require the author to provide references before accepting their submission.
ja: 投稿を受け付ける前に、著者に参考資料の提出を求める。

# plugins.importexport.common.validationErrors
source: Validation errors:
ja: 検証エラー:

# plugins.importexport.common.warningsEncountered
source: Warnings encountered:
ja: 警告の発生:

# plugins.importexport.common.errorsOccured
source: Errors occured:
ja: エラー発生:

# plugins.importexport.common.error.unknownElement
source: Unknown element {$param}
ja: 不明な要素 {$param}

# plugins.importexport.common.error.unknownGenre
source: Unknown genre {$param}
ja: 不明な分野 {$param}

# plugins.importexport.common.error.unknownEncoding
source: Unknown encoding {$param}
ja: 不明なエンコード {$param}

# plugins.importexport.common.error.encodingError
source: The content is not encoded as {$param}
ja: コンテンツは {$param} としてエンコードされていない

# plugins.importexport.common.error.unknownUserGroup
source: The import file includes an author '{$authorName}', with the user group '{$userGroupName}'. There is no user group defined in the destination installation with a user group with this name.
ja: 不明なユーザーグループ {$param}

# plugins.importexport.common.error.userGroupMissing
source: UserGroup Missing for author name {$param}
ja: 著者名 {$param} の入力がないユーザーグループ

# plugins.importexport.common.error.missingGivenName
source: The author {$authorName} does not have a given name in the submission's language, {$localeName}. The submission can not be imported without this information.
ja: 投稿者 {$authorName} は、投稿言語 {$localeName} で下の名前を持っていません。この情報がないと、投稿をインポートできません。

# plugins.importexport.common.error.unknownUploader
source: Unknown uploader {$param}
ja: 不明なアップローダ {$param}

# plugins.importexport.common.error.temporaryFileFailed
source: Temporary file {$dest} could not be created from {$source}
ja: 一時ファイル {$dest} を {$source} から作成できない

# plugins.importexport.common.error.filesizeMismatch
source: The provided filesize "{$expected}" and the actual filesize "{$actual}" do not match
ja: 提示されたファイルサイズ「{$expected}」と実際のファイルサイズ「{$actual}」が一致しない

# plugins.importexport.common.error.duplicateRevisionForSubmission
source: The revision "{$revisionId}" for submission file "{$fileId}" would create a duplicate record
ja: 投稿ファイル「{$fileId}」のリビジョン「{$revisionId}」では、重複したレコードが作成される

# plugins.importexport.native.error.submissionFileImportFailed
source: The submission file could not be imported
ja: 投稿ファイルのインポートができなかった

# plugins.importexport.native.error.submissionFileSkipped
source: The submission file {$id} was skipped because it is attached to a record that will not be imported, such as a review assignment or discussion.
ja: 投稿ファイル {$id} は、査読課題やディスカッションなど、インポートされないレコードに添付されているため、スキップされました。

# plugins.importexport.user.importExportErrors
source: Import/Export errors:
ja: インポート/エクスポートのエラー:

# plugins.importexport.user.error.userHasNoPassword
source: The imported user "{$username}" has no password. Check your import XML format. The user has not been imported.
ja: インポートされたユーザー「{$username}」のパスワードがありません。インポートXMLフォーマットを確認してください。ユーザーはインポートされていません。

# plugins.importexport.user.error.passwordHasBeenChanged
source: The imported user "{$username}" password could not be imported as is. A new password is been send to the user email. The user has been imported.
ja: インポートされたユーザー「{$username}」のパスワードをそのままインポートすることができませんでした。新しいパスワードをユーザーのメールに送信しました。ユーザーはインポートされました。

# plugins.importexport.user.error.plainPasswordNotValid
source: The imported user "{$username}" has a plain password that is not valid. The user has not been imported.
ja: インポートされたユーザー「{$username}」のパスワードが無効です。このユーザーはインポートされていません。

# plugins.importexport.user.error.usernameEmailMismatch
source: The username "{$username}" and the e-mail "{$email}" do not match to the one and the same existing user.
ja: ユーザー名「{$username}」とメールアドレス「{$email}」が、同一の既存ユーザーに一致しません。

# manager.navigationMenus.form.title
source: Title
ja: タイトル

# manager.navigationMenus.form.path
source: Path
ja: パス

# manager.navigationMenus
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# manager.navigationMenus.form.viewInstructions
source: <p>This page will be accessible at: <blockquote>{$pagesPath}</blockquote>...where %PATH% is the path entered above. <strong>Note:</strong> No two pages can have the same path. Using paths that are built into the system may cause you to lose access to important functions.</p>
ja: <p>このページは以下の場所からアクセスできます: <blockquote>{$pagesPath}</blockquote>...ここで、%PATH% は上で入力したパスです。<strong>注意:</strong>2つのページが同じパスを持つことはできません。システムに組み込まれているパスを使用すると、重要な機能にアクセスできなくなることがあります。</p>

# manager.navigationMenus.form.content
source: Content
ja: コンテンツ

# manager.navigationMenus.form.pathRegEx
source: The path field must contain only alphanumeric characters plus '.', '/', '-', and '_'.
ja: パスフィールドには、英数字に加えて、「.」、「/」、「-」や「_」を含める必要があります。

# manager.navigationMenus.form.duplicatePath
source: This path already exists for another navigation menu item.
ja: このパスは、他のナビゲーションメニュー項目にすでに存在しています。

# manager.navigationMenus.form.duplicateTitles
source: This title already exists for another navigation menu.
ja: このタイトルは、すでに別のナビゲーションメニューに存在しています。

# manager.navigationMenus.form.titleRequired
source: The title is required
ja: タイトルは必須です

# manager.navigationMenuItems
source: Navigation Menu Items
ja: ナビゲーションメニュー項目

# manager.navigationMenus.assignedMenuItems
source: Assigned Menu Items
ja: 指定済みメニュー項目

# manager.navigationMenus.unassignedMenuItems
source: Unassigned Menu Items
ja: 未指定ナビゲーションメニュー項目

# manager.navigationMenus.form.navigationMenuArea
source: Active Theme Navigation Areas
ja: アクティブテーマのナビゲーションエリア

# manager.navigationMenus.form.navigationMenuAreaMessage
source: Select a navigation area
ja: ナビゲーション領域の選択

# manager.navigationMenus.form.menuAssigned
source: A navigation menu is already assigned to this area.
ja: このところには、すでにナビゲーションメニューが指定されています。

# manager.navigationMenus.form.customUrlError
source: A URL must be provided
ja: URLの指定が必要

# manager.navigationMenus.form.conditionalDisplay
source: Learn more about when this menu item will be displayed or hidden.
ja: メニュー項目の表示・非表示のタイミングについてはこちらをご覧ください。

source: manager.navigationMenus.form.submenuWarning
ja: メニューアイテムがサブメニューを開くとき、そのリンクがすべてのデバイスで辿れるわけではありません。例えば、「問い合わせ」や「編集委員会」などのサブメニューを開く「About」の項目がある場合、「About」のリンクはすべてのデバイスで到達できるとは限りません。デフォルトのメニューでは、サブメニューに表示される2つ目のメニュー項目「ジャーナルについて」を作成することで、この問題に対処しています。

# manager.navigationMenus.form.navigationMenuItemType
source: Navigation Menu Type
ja: ナビゲーションメニュー種別

# manager.navigationMenus.form.navigationMenuItemTypeMessage
source: Select a Navigation Menu Type or Custom to make your own
ja: ナビゲーションメニューの種別を選択するか、独自に作成するカスタムを選択する

# manager.navigationMenus.customPage
source: Custom Page
ja: 独自ページ

# manager.navigationMenus.customPage.description
source: Create a custom page on your site and link to it from a navigation menu.
ja: サイト内に独自ページを作成し、ナビゲーションメニューからリンクさせることができます。

# manager.navigationMenus.remoteUrl
source: Remote URL
ja: リモートURL

# manager.navigationMenus.remoteUrl.description
source: Link to any URL on another site, like https://pkp.sfu.ca.
ja: https://pkp.sfu.ca のように、他のサイトの任意のURLにリンクします。

# manager.navigationMenus.about.description
source: Link to a page displaying the About the Journal content in Settings > Journal
ja: 「設定」→「ジャーナル」の「ジャーナルについて」コンテンツを表示するページへのリンク

# manager.navigationMenus.about.conditionalWarning
source: This link will only be displayed if you have filled out the About the Journal section under Settings > Journal.
ja: このリンクは、「設定」→「ジャーナル」の「ジャーナルについて」に記入した場合にのみ表示されます。

# manager.navigationMenus.submissions.description
source: Link to the page displaying submission instructions.
ja: 投稿方法を記載したページへのリンクです。

# manager.navigationMenus.current.description
source: Link to your current issue.
ja: 最新巻号へのリンクです。

# manager.navigationMenus.archives.description
source: Link to your issue archive.
ja: 巻号アーカイブへのリンクです。

# manager.navigationMenus.announcements.description
source: Link to the page displaying your announcements.
ja: 告知内容を掲載したページへのリンクです。

# manager.navigationMenus.announcements.conditionalWarning
source: This link will only be displayed if you have enabled announcements under Settings > Website.
ja: このリンクは、「設定」→「ウェブサイト」で「お知らせ」を有効にしている場合のにみ表示されます。

# manager.navigationMenus.login.description
source: Link to the user login page.
ja: ユーザーのログインページへのリンクです。

# manager.navigationMenus.register.description
source: Link to the user registration page.
ja: ユーザー登録ページへのリンクです。

# manager.navigationMenus.dashboard.description
source: Link to the editorial dashboard.
ja: 編集ダッシュボードへのリンクです。

# manager.navigationMenus.profile.description
source: Link to the user profile page.
ja: ユーザーのプロフィールページへのリンクです。

# manager.navigationMenus.administration.description
source: Link to the site-wide administration tools.
ja: サイト全体の管理ツールへのリンクです。

# manager.navigationMenus.administration.conditionalWarning
source: This link will only be displayed to administrative users.
ja: このリンクは、管理者ユーザーにのみ表示されます。

# manager.navigationMenus.logOut.description
source: A link that will log the user out.
ja: ユーザーをログアウトさせるためのリンクです。

# manager.navigationMenus.loggedOut.conditionalWarning
source: This link will only be displayed when the visitor is logged in.
ja: このリンクは、訪問者がログインしている場合にのみ表示されます。

# manager.navigationMenus.loggedIn.conditionalWarning
source: This link will only be displayed when the visitor is not logged in.
ja: このリンクは、訪問者がログインしていない場合にのみ表示されます。

# manager.navigationMenus.contact.description
source: Link to a page displaying your contact information.
ja: あなたの連絡先を表示するページへのリンクです。

# manager.navigationMenus.contact.conditionalWarning
source: This link will only be displayed if you have filled out the Contact information under Settings > Contact.
ja: このリンクは、「設定」→「連絡先」で連絡先情報を入力した場合にのみ表示されます。

# manager.navigationMenus.form.typeMissing
source: Please select a navigation menu type.
ja: ナビゲーションメニューの種類を選択してください。

# manager.navigationMenus.subscriptions.conditionalWarning
source: This link will only be displayed if payments are enabled under Settings > Distribution > Payments.
ja: このリンクは、「設定」→「流通」→「支払い」で決済が有効になっている場合にのみ表示されます。

# manager.navigationMenus.mySubscriptions.conditionalWarning
source: This link will only be displayed if the visitor is logged in, payments are enabled under Settings > Distribution > Payments and subscriptions are required under Settings > Distribution > Access.
ja: このリンクは、訪問者がログインしており、「設定」→「流通」→「支払い」で決済が有効になっており、「設定」→「流通」→「アクセス」で購読が必要な場合にのみ表示されます。

# manager.navigationMenus.search.description
source: Link to the search page.
ja: 検索ページへのリンクです。

# manager.navigationMenus.privacyStatement.description
source: Link to the page displaying your privacy statement.
ja: あなたの個人情報の取り扱いを表示するページへのリンク。

# manager.navigationMenus.privacyStatement.conditionalWarning
source: This link will only be displayed if you have entered a privacy statement under Settings > Workflow > Submissions.
ja: このリンクは、「設定」→「ワークフロー」→「投稿」で個人情報の取り扱いを入力した場合にのみ表示されます。

# grid.category.add
source: Add Category
ja: カテゴリーの追加

# grid.category.edit
source: Edit Category
ja: カテゴリーの編集

# grid.category.name
source: Name
ja: 名前

# grid.category.path
source: Path
ja: パス

# grid.category.urlWillBe
source: The category's URL will be: {$sampleUrl}
ja: カテゴリのURLは: {$sampleUrl}

# grid.category.pathAlphaNumeric
source: The category path must consist of only letters and numbers.
ja: カテゴリーパスは、アルファベットと数字のみで構成されている必要があります。

# grid.category.pathExists
source: The category path already exists. Please enter a unique path.
ja: カテゴリーのパスはすでに存在しています。他にないパスを入力してください。

# grid.category.description
source: Description
ja: 説明

# grid.category.parentCategory
source: Parent Category
ja: 親カテゴリー

# grid.category.removeText
source: Are you sure you wish to remove this category?
ja: カテゴリーを削除してよろしいですか？

# grid.category.nameRequired
source: Please enter a category name.
ja: カテゴリー名を入力してください。

# grid.category.categoryDetails
source: Category Details
ja: カテゴリー詳細

# stats.allUsers
source: All Users
ja: 全ユーザー

# stats.city
source: City
ja: 都市

# stats.countWithYearlyAverage
source: {$count} ({$average}/year)
ja: {$count} ({$average}/年)

# stats.daily
source: Daily
ja: 1日当たり

# stats.dateRange
source: Date Range
ja: 日付範囲

# stats.dateRange.allDates
source: All dates
ja: 全ての日付

# stats.dateRange.apply
source: Apply
ja: 適用

# stats.dateRange.change
source: Change date range
ja: 日付範囲の変更

# stats.dateRange.customRange
source: Custom Range
ja: カスタム範囲

# stats.dateRange.dateDoesNotExist
source: One of the dates entered does not exist.
ja: 入力された日付の一つが存在しない。

# stats.dateRange.from
source: From
ja: 開始日

# stats.dateRange.instructions
source: Enter each date in the format YYYY-MM-DD. For example, if you want the date for 15 January, 2019, enter 2019-01-15.
ja: 各日付をYYYY-MM-DDの形式で入力します。例えば、2019年1月15日の日付を知りたい場合は、2019-01-15と入力します。

# stats.dateRange.invalidDate
source: The date format is not valid. Enter each date in the format YYYY-MM-DD.
ja: 日付のフォーマットが有効ではありません。各日付をYYYY-MM-DDの形式で入力してください。

# stats.dateRange.invalidDateRange
source: The start date must be before the end date.
ja: 開始日は終了日より前でなければなりません。

# stats.dateRange.invalidEndDateMax
source: The end date may not be later than {$date}.
ja: 終了日は {$date} より後にしてはいけません。

# stats.dateRange.invalidStartDateMin
source: The start date may not be earlier than {$date}.
ja: 開始日は {$date} より早くてはいけません。

# stats.dateRange.last12Months
source: Last 12 months
ja: 過去12ヶ月

# stats.dateRange.last30Days
source: Last 30 days
ja: 過去30日間

# stats.dateRange.last90Days
source: Last 90 days
ja: 過去90日間

# stats.dateRange.lastTwoYears
source: Last two years
ja: 過去2年間

# stats.dateRange.lastYear
source: Last year
ja: 昨年

# stats.dateRange.sinceDate
source: Since {$date}
ja: {$date} から

# stats.dateRange.thisYear
source: Year to date
ja: 前年同期比

# stats.dateRange.to
source: To
ja: 最終日

# stats.dateRange.untilDate
source: Until {$date}
ja: {$date} まで

# stats.description.acceptRejectRate
source: The percentage for the selected date range is calculated for submissions that were submitted during this date range and have received a final decision.<br><br>For example, consider the case where ten submissions were made during this date range. Four were accepted, four were rejected and two are still awaiting a final decision.<br><br>The acceptance rate will be 50% (4 of 8 submissions) because the two submissions that have not reached a final decision are not counted.
ja: 選択された日付範囲の割合は、この日付範囲内に提出され、最終決定を受けた投稿を対象に計算されます。<br><br>例えば、この日付範囲内に10件の投稿が行われた場合を考えてみましょう。4件が採用、4件が不採用、2件が最終決定を待っている状態です。<br><br>最終決定に至っていない2本の投稿はカウントされないため、採用率は50%（8本中4本）となります。

# stats.description.daysToDecision
source: The number of days it takes for most submissions to receive the first editorial decision, such as desk rejection or send for review.<br><br>These figures indicate that 80% of submissions reach the decision within the given number of days.<br><br>This statistic attempts to describe when the majority of authors submitting to your journal can expect a decision.
ja: ほとんどの投稿論文が、デスク・リジェクションや査読へ送るなどの最初の編集上の決定を受けるまでにかかる日数。<br><br>この数字は、80%の投稿が指定された日数内に決定に至ることを示しています。<br><br>この統計は、あなたのジャーナルに投稿する著者の大半がいつ決定を期待できるかを説明しようとするものです。

# stats.descriptionForStat
source: Description for {$stat}
ja: {$stat}の説明

# stats.editorialActivity
source: Editorial Activity
ja: 編集方針

# stats.fileViews
source: File Views
ja: ファイル表示

# stats.monthly
source: Monthly
ja: 月次

# stats.region
source: Region
ja: 地域
